Specijalno za forum IPTV Zezanje
Preveo: Hwoarang CS za svog Mališu :) :) :)
Samo čekaj. Čekaj.
- Nema šanse.
- Da.
- On jednostavno visi gore.
Čekaj, čekaj, čekaj.
Oh, Bože. To je bilo ludo.
- Ne mogu da vjerujem da je to uradio.
- Kao jebeni Jason Bourne.
Pogledaj sada ovo.
Najsmješnija mačka koju si vidio.
Čekaj, ugasi to. Anna je, ugasi!
Hej.
- Jesi li dobro?
- Jesam.
Rezervisala sam sto
za večeras u Rising Sun.
- Šta ti radiš?
- Ništa, samo... samo neke stvari.
- Kao na primjer?
- U stvari sam veoma zauzet. Joel je ovdje.
Radimo na poslednjim detaljima
našeg poslovnog plana.
- Ok, u pola sedam može?
- Pola sedam. Ok.
- Vidimo se kasnije.
- Vidimo se.
- Volim te.
- Volim i ja tebe. Ćao.
Može jedno. Hajde.
Hajde.
- Halo.
- Halo, Matthew?
Da, ja sam.
Halo?
- Je li sve u redu?
- Pio si?
- Jesi li cuga?
- Ne, zašto?
- Osjetiš se na pivo.
- Osjetim se na pivo?
- Ne.
- Koliko si ih popio?
- Ni jedno.
- Ni jedno, nisi pio?
- Podignimo čaše.
- Zašto? Zašto?
- U stvari, napredovali smo.
- U kom smislu?
U smislu aplikacije.
- Ako možeš...
- Da budeš malo precizniji?
- To je posebna aplikacija.
- Šta ona radi?
Ova aplikacija, je na bazi restorana,
to je gurmanska aplikacija.
Previše pitanja u ovom momentu.
Mislim, ovo...
- Oh, Bože. - Samo... - Oh, Bože.
- Žao mi je, ja...
Jennifer misli da si...
- prepun sranja.
- Prepun.
- Prepun sranja.
- Ja volim Jennifer.
- Odrezak za vas, G-dine.
- Hvala. Wow!
- Ti si naručila za mene?
- Svaki put uzimaš jedno te isto.
- Nije tačno, ja volim raznolikost.
- Bože, pijan si.
Malo mi se vrti.
- Želiš li piće?
- Oh, ne, dobro sam, hvala.
- Jesi li siguran?
- Da.
- Da li si nahranio Vivian?
- Jesam.
- Posuda je prazna.
- Mora da je bila gladna.
Nije te nahranio, zar ne dušo?
Nije te nahranio?
Oh, ne!
- Oh, divno. Baš onako kako sam mislila.
- Pola sata. Samo pola sata, obećavam.
Zaista je veliki turnir u pitanju.
- Da li znaš koliko to smiješno zvuči?
- Da.
Ok, vidimo se sutra.
Hvala ti za još jedno divno veče.
Šta je?
Izvini.
Šta? Zaista?
- Pokušaj da se danas digneš iz fotelje, Matt.
- Prijatan dan.
Anna?
Halo, Matthew.
Vjerovatno si malo zbunjen,
zato pažljivo slušaj, ok?
Dobićeš upute
putem ovog telefona...
da dostaviš paket
koji se nalazi u ovom prsluku.
Ako ne dostaviš paket na vrijeme,
Anna će umrijeti.
Ako pokušaš otvoriti,
Ako kontaktiraš bilo koga,
Anna će da umre.
Oki-doki?
Zabavi se!
- Sranje, sranje.
- Halo. Koji serviš želite?
Halo. Koji servis želite?
Nemoj da si glup, Matthew.
Ovo ti je jedino upozorenje.
Ne, čekaj, čekaj, čekaj.
Ja nisam osoba koju tražite.
Ja sam nebitan. Ja sam niko i ništa.
Odnesi paket do servis zone
šoping centra Winfield.
- Kontaktiraj Dmitri on će te čekati tamo.
- Samo želim da je čujem.
- Ne, molim vas, dajte samo da je čujem. Ja...
- Trošiš vrijeme, Matthew.
- Moram da znam da je ona dobro. - Uradi tačno
kako ti kažemo i Anna neće biti povređena.
Ne, ne! Čekaj, čekaj, čekaj, čekaj!
Halo? Halo?
Halo?
Ma daj.
Beskućnik,
pomozite mi!
Žao mi je.
Paket.
Daj mi paket!
Paket!
Čekaj.
- Imaš šest minuta.
- Čekaj. Čekaj samo sekund.
Neko je uperio pištolj
u mene, ok? U vozu.
Neko je uperio pištolj u mene. Htio je da me upuca
zbog ovog paketa, šta god on bio.
takve se stvari dešavaju. Nađi se sa Dmitri
i dostavi mu paket.
Jednostavno je. Ti to možeš, Matthew.
Slušaj, ja vam mogu platiti. Ako su
pare u pitanju, možemo se dogovoriti.
- U redu? Imam kreditnu karticu.
- Sada ti je ostalo pet minuta.
Ne, ne, pustite me da pričam sa Anna.
Čekaj, molim vas, čekajte!
Sranje!
Matt?
Matt, jesi li to ti?
Steve iz UNI. Sjećaš se?
Pomozi mi.
Neko mi je kidnapovao djevojku.
Oni su me primorali da dostavim paket.
Ne smijem da zovem policiju.
- Oni posmatraju sve što radim.
- Da, da, ok, ok.
Zašto se malo ne skuliraš?
Uzmi sebi kafu?
Pazi se. Znaš šta,
uzmi koju funtu. Pozovi nekoga.
Sretno ti.
Ja se izvinjavam. Hej.
Jesi li ti...
Dmitri?
Nemoj, molim te!
Oprostite, G-dine? Oprostite, G-dine.
Dođite ovamo, molim vas.
Oprostite, G-dine. G-dine.
Nisi uspio da se nađeš sa Dmitri. Nemoj da
napraviš još jednu grešku, 33 Portland Place.
Sranje!
Hajde. Hajde.
Ne.
Ovdje sam da bih dostavio paket.
Da li da ga dam tebi?
Da li je Anna ovdje?
Gdje je Anna?
Dođi ovdje. Ja ću ti reći gdje je Anna.
Dođi.
Je li... je li...
Skidaj se.
- Šta?
- Tvoja odjeća. Skidaj je.
- O čemu ti to? Zašto?
- Gdje je on?
Čekaj, čekaj, čekaj! Pantalone!
- Skidaj ih!
Ako želiš opet da vidiš Annu,
moraš imati sex sa tom curom!
- Ok?
- Ne razumijem.
- Daj da završimo više sa ovim!
- Čekaj. Čekaj samo sekund.
- Začepi.
- Ti si fina djevojka, ok.
Slušaj, ali ja sam u vezi.
Daj mi moje pantalone. Samo...
Gdje si ovo našla?
Ovo je Anna torba.
Gdje je ona?
Gdje je ona? Da li je ovo šala?
Kakvo je ovo mjesto?
Šta se dešava ovdje?
Samo želim da znam gdje je Anna.
Možeš li mi pomoći, molim te?
Šta je ovo?
Čekaj.
Ti glupa kučko!
- Moramo da idemo.
- Čekaj.
Moje hlače.
Ovuda.
Matt.
Trči.
Idi do Karaoke bara, Dansey Place,
Kineski dio. Dmitri će te čekati tamo!
Hej.
Trebao bih da se nađem
sa nekim ovdje. Dmitri.
Je li on...
Je li on ovdje?
Možeš li da vidiš?
On je ovdje?
Ok. Moje je ime Matt.
Ja ću samo...
Ja ću samo da odem tamo?
Ok.
Rezervisano za
Matt.
Pjevaj.
Pjevaj Matt.
Neću pjevati.
Pjevaj za Annu!
Na Suncu ili u sjeni
Oh, Danny dečko oh, Danny dečko
Ja te volim
Ali, ako ti dođeš
i svi cvjetovi uvenu
I, ja sam mrtav
Mrtav, koliko to mogu biti
Ti ćeš doći i pronaći
mjesto na kojem ležim
Kleknućeš i reći, da si tu zbog mene...
Da li je to dobro?
Oh, Danny dečko
Gajde, gajde prizivaju
Od litice do litice
pa sve do dna planinice
- Jesi li sam?
- Ko si ti?
Da li bi volio da pođeš sa mnom?
- Znaš li me?
- Ja mogu.
Hoćeš li pjevati sa mnom? Molim te!
Jesi li ti Dmitri?
Gdje je Anna?
Da li znaš šta se dešava ovdje?
Šta pokušavaju da mi urade?
Šta se to kog đavola
dešava ovdje?
Rekli su mi da dostavim paket.
I, da ga donesem ovdje,
dostavim ga tebi.
Tu je ta cura, i sada sam pjevao.
Zbog kog đavola sam pjevao?
Pomozi mi. Zbog kog sam đavola pjevao?
Dostaviti paket. Da.
Da. Ja ga ne mogu otvoriti.
Ne znam šifru.
Oni su ti to uradili?
Ko je ovo?
Moraš da ga ubiješ.
Ako ne...
Oni će ubiti nju.
Ovdje sam da bih ti to rekao.
Ne mogu... ne mogu to da uradim.
Ne mogu to da uradim.
Ako ne možeš, oni će da ubiju nju.
Njegov život ili njen.
Ne mogu da ubijem nekoga. Ne mogu.
Nisam mogao ni ja.
Idi do Cleveland ulice,
Neko će da te kontaktira.
Jebi se.
Jebi se!
Anna reci halo.
Ona računa na tebe, Matthew.
Šta to radiš?
- Matt? Matt?
- Oi.
- Šta?
- Da, Matt. Ideš do Fairview Estate.
Da, nemoj da djeluješ iznenađeno.
Ti si me pozvao.
Hajde upadaj.
Dok smo još uvijek mladi.
London je ogroman! London je...
Ja sam bio u Paris.
Veliki grad. Veliki grad.
Nema dileme oko toga.
Veoma, veoma, veoma veliki grad.
Ali, ništa u poređenju sa Londonom.
Svi putevi, sva čuda, sve srednjovjekovne stvari.
Imamo i srednjovjekovne stvari.
Nemoj pogrešno da me razumiješ
ali, naše starine su bolje nego njihove.
Oko naših je
starina lako voziti.
Znaš na šta mislim?
Slušaj, oi, sviđa ti se ovo.
Imao sam sličnog lika ranije,
sjedio je baš kao i ti,
listao neki porno časopis.
Ništa posebno, neko sranje od klasike,
znaš i sam šta mislim.
Ali ipak, ono što hoću da kažem,
to nije bilo normalno ponašanje, zar ne?
- Šta? - Pornografski časopis, u taksiju,
nije normalno, zar ne?
I, to me je navelo na razmišljanje.
Ko čita pornografske magazine,
ovih dana? Sve je besplatno na internetu!
Nisu ti potrebni.
Ko bi to dobrovoljno radio?
Otišao u šop, odabrao magazin
a, zatim ga i platio.
Naravno, to je ponižavajuće
ali, neko mora i to da uradi,
inače ne bi bili tu, nagomilani
i ponosno istaknuti,
u punom sjaju.
Jesi li dobro, prijatelju?
Ne izgledaš dobro,
ako ti ne smeta što ti kažem.
Usran dan.
Sve u redu, brate. Svi ga imamo.
Svi ga imamo.
Ko si ti?
Matt.
- Odjebi, Matt.
- Ovdje sam zbog Keon.
Šta želiš?
- Samo... samo drogu.
- Drogu?
Nešto određeno?
Marihuane.
Jesi li iz policije?
Ne.
Samo se zajebavam sa tobom. Policija
ne bi izgledala kao mlohavi kurac.
Keon spava, ali ja ću...
da te uslužim.
Uđi.
Čekaj ovdje.
Isuse, da li si se primirisao?
kada si poslednji put
bio u kadi? Ulazi.
Sjedni.
Sjedaj jebote!
Jebene nakaze.
Jesi li dobro?
Bože. Oh, moj Bože, Anna.
Tako mi je žao.
Nisam znao... nisam znao, dušo.
Kunem ti se. Žao mi je.
Žao mi je.
Imaš li cigaretu?
Tebi se jebeno obraćam!
Da li razumiješ šta ti govorim?
Razumiješ li? Gubi se!
Oh, Bože.
Imaš 45 minuta da
dostaviš paket.
Ako želiš opet da vidiš Leonie
idi do 87 Firs Avenue.
Idi do noćnog kluba Blue Box. Old Street.
Gustav ćete tamo čekati.
Ako ne budeš radio kako ti se kaže
nikada više nećeš vidjeti Leonie.
Zadrži kučku.
Šta to radiš?
Moram do toaleta.
Trebao si to obaviti u liftu.
Mrdaj.
Vas dvojica, čekajte ovdje.
Hej, gdje je moj jebeni telefon, brate?
- Kako bih ja to mogao znati?
- Daj mi dim.
Šta je ovo, budala spava?
Pozdrav, dušice.
Ko su ova dvojica?
Kladioničari, brate.
Da?
Koliko ću dugo imati ove jebene
bijelce u svojoj dnevnoj sobi?
Sada ću to da sredim.
Hej, jesi li vidio moj telefon?
Šta si htio?
Jednu, jednu "torbu".
Jednu torbu?
Da.
Šta ti znači kog đavola
jedna torba?
Znaš, samo... jednu torbu.
daću ti specijalnu.
Samo za iskusne pušače.
Tri grama za 120 funti.
Polen, on će je učiniti mekanijom.
Jebene ruke.
- Duguješ mi.
- Hej! Da li si uzeo moj telefon?
Jesi li ti si uzeo
moj jebeni telefon?
Neko jeste.
Neko je uzeo moj jebeni telefon.
- Ovo će biti zabavno.
- Hej, ja sam ovdje mamojebac!
Igraš jebenu igricu
dok ti se ja obraćam?
Gdje je moj telefon? Gdje mi je telefon?
I, čemu se ti kog đavola smiješ?
- Misliš da je zabavno?
- Nisam se smijao.
Niko neće da ode dok ga ne dobijem nazad.
Razumiješ?
Misliš da je šala?
- Sledeći.
- Ustaj. Da li je kod tebe?
- Da li je kod tebe?
- Ne. Ne.
Ne? Kod nekoga jeste.
Gdje je drugi bijelac?
Da li me razumiješ?
Da li razumiješ šta ti govorim?
Gdje je drugi bijelac?
Ti. Gdje si bio?
Gdje si bio, dečko?
Ukrao si mi telefon.
Ti si ukrao moj telefon. Da.
On je ukrao moj jebeni telefon.
Ti si ukrao moj jebeni telefon! Gdje je?
Gdje je on? Gdje je?
Gdje je jebeni telefon?
Gdje mi je telefon? Gdje je?
Gdje mi je... On mi je uzeo telefon.
- Jesi li bio opljačkan?
- Da.
Opljačkan sam. Imao sam ga kada sam ušao
u prostoriju. Ali, sada ga nema. Gdje je?
- Gdje je? Nemoj da se zajebavaš sa mnom.
- Ne znam! Ne znam!
- Gdje je moj telefon?
- Nisam uzeo ničiji telefon.
Začepi. Znam šta je uradio.
Znam šta je uradio.
Vidio sam da izbacuje stvari
kroz prozor sobe svojim drugovima.
To si uradio,
zar ne, idiote?
Idem dole. Idem dole da popričam
sa njegovim drugovima.
Idem dole da im jebem mamu.
Jebaću im mamu.
Baš sada, to ću da uradim.
Srediću ih.
Oh, sranje!
Jebeni seronjo! Idemo.
Sranje, sranje! Sranje, sranje!
Ma daj!
Nisi obavio svoj zadatak...
Nisi obavio svoj zadatak, vrati se odmah
u Fairview Estate ili će Anna... ...
- Hoćeš li nešto da naručiš?
- Da, uzeću dupli burger.
- Sa čipsom?
- 5.50, brate.
- Nisam naručio sa majonezom.
- To je sos od bijelog luka?
- Ja je ne želim.
- Daj mi novi burger bez majoneze.
- To nije majoneza. To je sos od bijelog luka.
Daj mi novi burger!
- Šta... šta se dešava?
- Jesi li ti menadžer?
Da.
Izvinjavam se, da li ima neki problem?
- Da li mogu do toaleta?
- Da.
Dole.
- Šta se dešava? Gdje je problem?
- Glupa mušterija?
Čekaj! Šta to radiš?
Nemoj da nazivaš mušterije glupim.
Nemoj tako da se ponašaš
prema njima.
Hoćeš li nešto da naručiš?
- Da, uzeću dupli burger.
- Sa čipsom?
Tvoja odjeća. Skidaj je.
Daj da završimo više sa ovim!
Hej!
Šta je to tamo?
Šta to gledaš? Šta je to?
- Gledam?
- Da.
Ništa. Ne gledam ništa.
Šta si radio tamo iza?
Vidio sam te ranije da me slikaš.
Ti si dio ovoga, zar ne?
- Želim da odeš. Odlazi!
- Odmakni se! Odmakni se! odmakni se!
Baci kutljaču,
baci kutljaču. Baci je
Da li je ovo igra?
Da li je ovo igra
na koju si se kladio?
Kidnapovati mi djevojku, gotovo me ubiti,
zbog jebene igre?
jesi li dio ovoga? Ko si ti?
Ja samo pravim burgere.
Ne znam ništa.
Ovo nije stvarno.
Ništa od ovog nije stvarno.
Ovaj pištolj...
Ne može nikoga da ubije.
Jer nije stvaran.
Jebeni...
- Sranje!
- Ti idiote...
- Pogodio si me u nogu! Idiote!
- Žao mi je. Žao mi je. Žao...
- Idiot...
- Žao mi je. Žao mi je.
Jebeni! Jebeni idiote!
Pogodio me je u nogu!
Sranje, sranje, sranje!
Žao mi je, Anna.
Žao mi je zbog svega.
Ti si seronja.
Hajde!
Sklanjaj svoje jebene ruke sa mene!
Ne! Ne! Ne!
Jebeni... jebem ti!
Halo, Matthew.
Dobro odrađeno. Gotovo je.
Ona je odmah iza tih vrata.
Trebao bi biti ponosan.
Spoznao si samog sebe.
Da li je bilo zabavno.
Anna! Anna!
Anna?
Ne.
Da li je to što želiš?
Da ubijem nekoga?
Želiš znati ko sam.
Ne moraš to da uradiš.
Moram.
Ako želiš opet da vidiš svoju kćerku
idi do Banke.
Uzmi paket od čovjeka sa plavom
jaknom u šoping centru.
Kod fabrike ubi čovjeka sa paketom
ili će tvoja kćerka biti ubijena.
Matt, šta... šta ti se dogodilo?
Matt! Matt!
Šta ti se dogodilo? Matt, molim te...
Šta ti se desilo sa licem?
Ko ti je to uradio? Matt, molim te.
Matt... Matt.
U šta gledaš? Pogledaj me.
- Šta ti se dogodilo? Pričaj sa mnom, molim te.
- Hej, čekaj, čekaj.
Jesi li bila ovdje čitavo vrijeme?
Da, naravno, ja... ja ne mislim...
Žao mi je.
Hej. Da. Da, sve je sređeno.
Vidio je lažnu fotografiju.
Bila je to fenomenalna igra. Tako da...
Ko je sledeći?
Ima još malo!
Oh, jebo te.
Preveo: Hwoarang CS
P.S. Mališa voli te tvoj Cakiša :) :) :)
Specijalno za forum IPTV Zezanje